Інгредієнти:

- 500 г яловичини або свинини, нарізаної на кубики
- 2-3 ст. ложки рослинної олії
- 1 велика цибуля, нарізана кільцями
- 2-3 гвоздики часнику, розкриті
- 1-2 ліскові горішки, розмолоті
- 1-2 лаврових листки
- 1 червона гарбузова паприка, солодка або гостра, за смаком
- 1 ч. ложка кумину
- 1 ч. ложка солі
- 1/2 ч. ложки чорного меленого перцю
- 2-3 помідори, нарізані на кубики
- 1-2 солодкі перці, нарізані на кільця
- 1 картопля, нарізана на кубики
- 1 літр гарячого бульйону (якщо використовуєте бульйонну кубівку, то розведіть водою)
- 1/2 склянки червоного вина (опціонально)
- Сіль і перець за смаком
- Сметана та свіжа зелень для подачі

Інструкції:

1. Розігрійте рослинну олію в глибокій каструлі або гарячій пательні на середньому вогні. Додайте нарізану яловичину або свинину та обсмажте, поки вона не позолотиться.

2. Додайте цибулю та часник і продовжуйте смажити, поки цибуля не стане м'якою та склянистою.

3. Додайте гвоздики часнику, лаврові листки, кумин, сіль, чорний перець та паприку. Можна також додати червоний перець за смаком. Перемішайте і смажте ще 1-2 хвилини, доки приправи не виділять аромат.

4. Додайте нарізані помідори та солодкі перці, а також кубики картоплі. Перемішайте і смажте 2-3 хвилини.

5. Долити гарячий бульйон та червоне вино (якщо використовуєте). Зменшіть вогонь та готуйте бограч під кришкою приблизно 30-40 хвилин, доки м'ясо та картопля не стануть м'якими.

6. Перед подачею смакуйте і, за необхідності, додайте більше солі і перцю.

7. Подаємо бограч гарячим, покритим сметаною та прикрашеним свіжою зеленню, такою як петрушка або кріп.